Ko sem imela štirinajst let sem šla v Španijo z svojo plesno skupino in to je še vedno moje najlepše potovanje. Prenočevali smo v lepom hotelu ampak ne morem se spomniti kako je ime mesta. Hrana mi je bila zelo všeč in spomnim se sladoleda, ki sem tam jedla. Vsak dan smo šli na plažo in nisem skrbila za svoje probleme.
Spoznali smo veliko novih oseb iz drugih držav, ampak to potovanje je bilo posebno, ker sem bila z svoji prijatelji, s kateri se ne vidim več. Po povratku doma nam se pokvaril avtobus v Italiji in smo na eni bencinski črpalki dolgo čakali da novi avtobus pride po nas. Bilo je hladno in bili smo lačni in utrujeni, ampak smo vsi bili skupaj. Ko smo čakali na bus, sem bila jezna ker sem mislila da je to bil slab konec mojih počitnic, ampak zdaj mi se zdi kot ena super zgodba.