Pero Antič je najpomembnejši človek v zgodovini sporta v Makedoniji. To je moje mnenje. Pero Antič je makedonski reprezentant. On je prvi makedonski košarkar ki je igral v NBA. Igral je za Atlanta Hawks in je tekmoval 3 leta. Tudi je igral za Crveno Zvezdo, Fenerbahče, Olimpijakos. Ko je tekmoval za Olimpijakos dvakrat je osvojil Euroligo. Pero Antič je bil med najboljšimi na Evropskem turniru v košarki in Makedonija je končala na 4 mestu. V NBA svoj največi uspeh je imal kot je prišel do finale Istočne konferencije, ampak Atlanta je izgubilo to serijo. Pero Antič je skoraj bil izbran za presednik makedonsko košarkarsko federacijo.