Zdaj živim v Ljubljani. Moj naslov je [XNaslovX]. Študiram na [XFakultetaX]. Študiram [XStudijskaSmerX] in sem 1 letnik 2 stopnja. V Ljubljani sem prišla v Septembru. Na koncu Septembra. Slovenija mi je všeč. Tudi Ljubjana. Dežala je zelo slikovita. Ima čudovito naravo. Všeč so mi centar mesta, stari grad. Vse je zeleno, hribe, reki. Nije mi všeč vreme. Pogosto dždi ali je maglevito. Preveč ima promet po cesti. Hrana je brez okusa. Kolegi so mi Slovenci, samo jaz sem iz Makedonije. Oni so zelo dobri. Pomagajo mi. Slovenci so gostoljubivi. Niso visoki preveč Slovenci, Slovenke so nizke.