Srečno Novo Leto in vessel Božič. 
Torej, začnimo z najpomembnejšim: v Ukrajini Novo Leto je bolj pomemben praznik, za Bozič. In Božič mi imamo 7 januara, ne pa 25 decembera. Na Novo Leto vse imajo praznično mizo. Glavna jed je običajno francoska solata. Običajno praznujejo z družino. Ob 12 pogosto ljudi grejo na ulico in streljajo ognjemet. Potem otroki najdejo darila pod »Božnično« jelko, ampak mi imamo »Novo-letno« jelko. Mislim, da včasih ljudje dajejo darila prijatiljam. Jaz ne maram zimo, vendar Novo leto za me je vsaj nekaj veselja. Kot sem bil otrokom, je bilo zanimivo in zabavno prejemati darila. Zdaj to je zelo težko izbrati darila. 
