Že dolgo časa študiram slovenščino, ampak mi je še vedno težko. Vsak dan malo prevajam, uporavljam slovarje in slovnice, ampak premalo vadim jezik v živo. Zato seminar je tako pomembno za mene: moram slišati slovensko, plavati v jeziku za nekaj časa. Predvsem me zanima slovensko literaturo, rada bi pa tudi lahko govorila bolj naravno in lažje, da še nisem dosegla. Literarna dela ki prevajam, vedno jih delim s študenti na Univerzi v Buenos Airesu, in jih naučim vsega, ki sem se naučila o slovenski književnosti. Za študente tema je zelo zanimivo, ker v Argentini se ne ve veliko o kulturi srednje-vzhodne Europe. Vedno me prosijo za nova in nova literarna dela za branje, in se trudim nenehno obnavljati. Tudi intervjuvim slovenske pisatelje in filozofe ko grem na seminar, ker potrebujem teoretično gradivo, potem jo objavim na univerzi.      