Zelo rada imam slovanske jezike, saj je tudi moj materni jezik, ukrajinščina, slovanski jezik. Ko sem bila v šoli, veliko slišala o Sloveniji: majhni, prijetni in neverjetno lepi deželi. Tako zaradi moje ljubezni do slovanskih jezikov in Slovenije, slovenščino študiram že tri leta. Všeč mi je praksa prevajanja. Na univerzi pogosto prevajam iz slovenščine v ukrajinščino. V prihodnosti želim delati kot slovensko-ukrajinska prevajalka. 
Na 58 . seminarju slovenskega jezika, literature in kulture hotela bi izvedeti več o slovenski kulturi in izboljšati svojo slovenščino, predvsem izgovorjavo.
